1-Como Gerente, gostaria de cadastrar, atualizar e apagar  
um novo procedimento disponibilizado para os pacientes 
da stetic center .


2-Como Gerente, gostaria de cadastrar, atualizar e apagar 
especialidades de cada médico da stetic center.


3-Como medico gostaria que todos os medicos tivessem 
seus cadastros como cpf, telefone, bairro para caso aconteca
alguma coisa e precisarmos contata-los.


4-Como medico acredito que seria importante ter o registro de todos 
os medicos, indicando a funcao que ele executa, para assim encontrar 
o medico mais indicado para cada paciente.